Mukoma ... kuroora ne kuroora zvakare ...
Hongu changamire..
Murume akatsvinda kudai.
Murume mudiki kudai.
Sei dambudziko rakadai rakatanga newe?
Handizivi changamire ..
Nokuti ndinoona iwe uchibva kune imwe nzvimbo kuenda pane imwe nzvimbo
Hongu changamire..
aripi mudzimai wako iye zvino?
Iwe unofanirwa kunyengetera kuitira kuti imba iyi imire. Pane murume pakati penyu.
Une murume wemweya.
Hungu, ichokwadi.
Unozviziva.
Hongu changamire
Dzikinuro
Uyu ndiye mudzimai wako zvino, hama yangu. Uyu ndiye mudzimai wako zvino. Kare iwe waive ne mudzimai wemumwe munhu
Kubva kumukadzi mumwe kuenda kune mumwe ... asi iwe .. iwe unongotarisa mukadzi akanaka.
Hungu, changamire, ichokwadi.
Sei uri kutsvaka mukadzi akanaka?
Ini handizivi chaizvo chikonzero nei ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hei ... kwaya ndapota ... izvo Ishe aunza pamwe chete ...
Izvo Mwari abatanidza pamwe chete ... ngapasave nemunhu anoparadzanisa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nguva ye Huchapupu
Zita rangu ndi Mai Becky Gayzee Kamibia
Ndakauya pano gore rapera nekuda kwomurume wemumweya uye kunonoka pakubata pamuviri.
Ndisati ndasvika pano, ndaiziva kuti ndaiva nemurume wemumweya uyo aindivhiringidza
Kubvira kare ndisati ndawanikwa.
Ndaiziva kuti ndaive naye nokuti dzimwe nguva apo ndaive ndichibika mukicheni ...
Ndaiwanzoona murume uyu mukicheni. Aizotarira kwandiri.
Saka dzimwe nguva patinenge takarara, ndaiona kuti paizove nemurume pakati pangu nemurume wangu ..
Ndaiwanzo tsamwa pane chinhu chipi zvacho chiduku ndaibva ndakurumidza kuita hasha.
Mushure mokunge ndaroorwa, ndakarega kuenda kumwedzi kwemakore mana ..
Panguva yekurega kutevera ikoko ... ndakanga ndisina mazai ... Handina kumboenda kumwedzi .. Uyewo ..
Ndaitsvaga muchero wechibereko.
Taienda kunzvimbo dzakawanda asi kusina mhinduro.
Akati tinofanira kuuya ku SCOAN uye kuti ndaizowana dzikinuro yangu
Mushure mokudzikinurwa pakarepo pandakasvika kumba ndakatanga kutevera mwedzi iwowo
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Jesu Kristu!
Mushure mekunge ndatevera .. takasangana semurume nemudzimai ndichibva ndabata pamuviri ..
pandakaudza murume wangu kuti ndaive nepamuviri
Haana kuzvibvuma ... iye akanga ari mubhavhu achigeza ..
Saka ndakatesita ndikamuudza kuti ndaive nepamuviri. Akapotsa adonha kubva mubhavhu ..
Akadanidzira ndokuti akanga asingakwanisi kuzvibvuma.
Saka ndisati ndawana ... Ndasununguka mwana uyu
Ndakamuudza kuti ... ndiko kwandakawana ruponeso rwangu ... Ndinoda Anointing Water(mvura ine zodzo)
Saka iyo ndiyo piritsi rangu ... chero chii chandinoda kudya ndinoda kutakura mvura ye zodzo.
Saka zuva iroro rekurwadziwa ... Ndakatora mvura yezodzo ndikaisa mubhegi rangu.
Saka panguva yekusununguka chiremba akati: "Chibereko chavhurika asi mwana haasi kubuda"
Ini ndakati: "Sei?"
Akati marwadzo acho akanga asina kusimba zvakakwana
Saka vanamukoti vaiita chimwe chinhu ..
Ndakati: "Chinetso chii?" Havana kuda kundiudza. Mumwe mukoti akanditaurira kuti marwadzo acho
akanga asina kusimba uye vakanga vaingadi kutaurira chiremba nokuti vaizondiendesa kunoitwa oparesheni.
Ini ndakati: "Mungadai mandiudza nokuti ndine mushonga mubhegi rangu." Akati: "Mushonga upi?"
Akati: "Mushonga upi?" Ndakati: "Anointing Water." Akati: "Chii chinonzi Anointing Water?"
Ndakati: "Iwe hauna nhepfenyuro ye Emmanuel TV nazvino. Akati:" Emmanuel TV ndiyo ipi?
Ini ndakati: "Usanetseka ... rega nditange ndasununguka mwana uyu ndozokutsanangurira ...
Akandipa bhegi rangu ini ndakatora mvura yezodzo ndokuipfapfaidza mukanwa mangu.
Pakarepo pandakaipfapfaidza mumuromo mangu dumbu rangu rakatanga kudedera
Mukadzi wacho akati: "Marwadzo ari kuuya ... Madhamu Anointing Water iyi ...
Ini ndakati: "Usanetseka, rega ndisinunguke mwana uyu.
Huchapupu Mu SCOAN
Chiremba zvino akauya. Akati: "Chinetso chii?" "Mukoti akati:" Hapana chinetso. "
Ndakapfapfaidza Anointing Water zavakare pakarepo pandakafafaidza mwana akabva abuda.
Nguva Ye Uchapupu
Hongu, uyu ndiye mwanasikana wacho ane hutano
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Nguva Ye Uchapupu
Tinopa kukudzwa kuna Mwari Wamasimba Ose sezvatinoziva kuti muporofita achataura ...
Izvo zvatichararama kuti tione zvichiitika ..
Apo munhu wa Mwari akaporofita kuhupenyu hwavo kuti vaiva nemurume wemumweya
Kwakanga kune murume airara pakati pavo nemurume wavo.
Pakarepo, sezvatinoziva, uporofita hunounza gadziriso ..
mushure mehuporofita, vakagamuchira dzikinuro uye isu tiri kuona mugumisiro wedzikinuro yacho ...
kuratidza kuti Mwari Wamasimba Ose zvechokwadi akamupa dzikinuro izere.
Sezvatinoziva, kuti umambo hwaIshe wedu noMuponesi Jesu Kristu, huri humambo hweChiedza,
hachisi chinhu chinotarisirwa ... ichokwadi uye kana Mwanakomana waMwari ati: "Wasununguka!" Iwe wasununguka zvirokwazvo.
Isa maoko ako pamwe chete zvakare kuna Jesu!
Nguva ye Huchapupu
Tirikuona wakabata pikicha.
Hongu..
Mungatiudza here zviri pamufananidzo?
Uyu ndiwo mufananidzo pandakanga ndine pamuviri.
Hareruya! Tiri kuona pa sikirini yeterevhizheni
Mufananidzo we apo paaiva nepamuviri uye iye akanyotsochengetedza zvechokwadi uchapupu hwake ..
sezvo aiziva kuti akanga achizodzoka kuzopa uchapupu pamberi pevana vaMwari
Uye isu tinopa mbiri kuna Mwari kuti nhasi iwe uri chapupu chipenyu chekunaka kwa Mwari muhupenyu hwako
Uye iwe unongatiudze here .. ndeapi mazano kune avo varikuteerera iye zvino?
Zano rangu nderokuti iwe ingotenda chete.
Kana une kutenda ... hapana chinhu chisingabviri kuti Mwari aite.
Hongu ... nekutenda zvinhu zvose zvinogoneka. Uye sezvamunoziva kuti simba raJesu rokuporesa nekusunungura ne kutisunungura...
kunoenderana nekutenda kwedu kugamuchira. Saka ngatishandise kutenda kwakakwana uye kuvimba muna Mwari Wamasimba Ose ...
..kuti chero mamiriro ezvinhu auri maari Mwari ari kushanda mhinduro.
Zita romwana wangu ndi Josephine ..
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu. Tinopa mbiri kuna Mwari Wamasimba Ose
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose